In questo progetto abbiamo creato il database university composto da varie tabelle. Quelle utilizzate sono utenti, corso, insegnanti

Il progetto vuole rappresentare un semplicissimo sito web con alcune funzionalità tipiche di un sito per l'università. L'hompage basica contiene una sezione di login e due sezioni di registrazione,
per distinguere registrazione insegnante da alunno.
Una volta registrati vediamo una tabella con il nome e alcuni dati degli utenti registrati tra cui lo status di attività: Y= online, N=offline
Quando ci si logga lo stato di attività viene settato su Y mentre quando si fa il logout su N.

La sezione richiedi nuove credenziali permette di aggiornare i nostri dati. Cancella account ci permette invece di cancellare il proprio account(immaginare una rinuncia agli studi)
La sezione corsi ci permette di visualizzare i corsi disponibili. Inoltre ci si può iscrivere ad uno di questi corsi e poi verificare la propria iscrizione andando a vedere la tabella dei corsi a cui si è iscritti.

La sezione insegnanti invece permette di accedere come insegnante o registrarsi come insegnante.
